Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-Hari Itu=
(Diadaptasi daripada novel iceread.com
"You Xi" oleh Qingyang Wanxi)
=Episod 5=
Apa yang awak beritahu saya?
Anda memberitahu saya ia adalah perjalanan perniagaan,
dan sekarang saya nampak awak pergi bercuti
dengan lelaki lain!
Jika itu tidak menipu, apa itu?
Berhenti menghubungi saya!
Saya sibuk dengan kerja.
Berhenti berpaut dengan saya!
Sekurang-kurangnya kita tinggalkan
sesuatu yang baik antara kita, okey?
Hah? Baiklah?
Berhenti memanggil saya!
Jadi, dia menipu.
Bukan masalah besar.
Pesakit No. 49, Shen Mingzhu
sila terus
ke bilik perundingan No. 8.
awak...
Hello.
Awak ke sini untuk apa?
Saya hamil sembilan minggu.
Keadaan di rumah menjadi kasar sejak kebelakangan ini.
Tidur saya berantakan,
dan saya berada dalam mood yang tidak baik.
Saya bimbang ia mungkin menjejaskan bayi,
jadi saya datang untuk pemeriksaan.
Itu disebabkan oleh hormon.
Biasalah wanita hamil
mengalami perubahan mood.
Ini kehamilan kornual.
Adakah itu serius?
Anda berada di sebelah kiri hadapan,
jadi ia tidak terlalu teruk.
Cuba berbaring di sebelah kanan anda,
dan lihat sama ada ia membantu bayi
bergerak ke kedudukannya.
Tetapi anda memerlukan susulan yang rapat.
Dan jika ia tidak berkembang dengan betul?
Kemudian bayi mungkin tidak berjaya.
Anda perlu menggugurkan kandungan
secepat mungkin.
Saya hanya memberi anda
senario terburuk,
jadi jangan risau sangat.
Mood ibu yang baik adalah paling penting.
Saya akan memberi anda beberapa asid folik.
Kembali dalam dua minggu.
awak buat apa?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Kami ingin menemu bual Shen Mingzhu.
Hospital bukan tempat anda
untuk temu duga!
Ia adalah temuduga yang sah.
Shen Mingzhu, adakah bayi anda sihat?
Bolehkah saya bertanya sama ada anda berada di bawah sebarang tekanan
atau menghadapi kesukaran sekarang?
Keselamatan, bawa mereka keluar dari sini!
Doktor memukul seseorang!
lepaskan saya!
awak
ibu bapa sekarang juga.
Apakah perasaan anda tentang ibu bapa
yang meninggalkan anda ketika itu?
awak buat apa?
Saya akan dedahkan awak!
- Doktor memukul seseorang!
- Jom pergi!
Saya akan dedahkan awak!
Kami...
Kami ada hak untuk temuduga!
Keselamatan,
jangan biarkan orang ini masuk lagi!
Adakah anda sihat?
saya sihat.
Terima kasih, Dr. Li.
Saya perlukan outlet.
Masa sukar akan berlalu.
(Punca-punca kehamilan kornual...)
Mingzhu.
Puan Feng.
Adakah anda telah memutuskan sama ada
untuk menjaga bayi?
belum lagi.
Doktor kata
itu kehamilan kornual.
Kami perlu menunggu untuk pemeriksaan seterusnya
untuk mengetahui sama ada bayi berada di sini untuk tinggal.
Ia akan baik-baik saja.
Bayi itu akan baik-baik saja.
Kami mempunyai gen yang kuat dalam keluarga kami.
Jianqi adalah seorang budak yang sihat,
dan dia juga juara renang.
Mingzhu,
ini telefon Jianqi.
Awak patut simpan.
Terima kasih, Puan Feng.
Panggil "Ibu".
Awak patut panggil saya "Ibu" sekarang.
Teruskan.
saya minta maaf. Saya perlu pergi.
Apabila anda berkata anda
menulis semuanya sendiri,
Saya tidak percaya.
Tidak sangka anda akan datang
untuk temuduga secara peribadi.
Anda perlu pergi ke bawah permukaan
untuk mencari sesuatu yang berbaloi untuk ditulis.
Mesti susah nak tulis semua artikel tu.
ya.
Pasukan kami sering
mengadakan sesi sumbangsaran
sehingga lewat tengah malam.
Anda memerlukan sudut yang baik.
Anda tidak boleh hanya mengikut orang ramai.
Potongan viral tu
meletup seperti gunung berapi.
Tanpa malam yang panjang
dan darah dan peluh sebagai bahan bakar,
anda tidak mungkin dapat melakukannya.
Pasukan yang mengagumkan yang anda miliki.
Nampaknya Rufeng Liquor
memilih rakan kongsi yang betul.
Sejak awak di sini
untuk temuduga,
rasa minuman keras kami dahulu.
Inspirasi Li Bai mengalir dengan baik
dengan minuman keras di tangan.
Artikel kami harus direndam
dalam aroma minuman keras juga.
Maaf, Encik Lu.
Zhixia mengandung.
Betul ke?
tahniah!
Terima kasih, Encik Lu.
Saya pasti akan memilih Rufeng
untuk sambutan satu bulan bayi.
Pilihan yang sangat baik.
Kemudian, hanya minum setengah cawan hari ini.
Lebih baik tidak.
Apa yang perlu ditakuti?
Ibu saya minum banyak
ketika dia mengharapkan saya.
Dan lihat saya.
Saya juga membuka kilang penyulingan.
Adakah itu benar, Encik Lu?
Itulah hadiahnya.
Jika anda benar-benar tidak boleh minum,
Saya tidak akan menolak.
Lagipun, minum seperti menulis.
Ia memerlukan bakat.
Tidak, Encik Sun.
Kita mesti ada
minuman keras itu.
Mungkin saya akan membesarkan
bakal pemilik kilang penyulingan juga.
Betul, Maodou?
Baiklah, kalau begitu.
Awak beritahu saya bila perlu berhenti.
jangan.
Isilah.
Rufeng Liquor hanya rasa kenyang.
bagus.
Zhixia.
Terima kasih, Encik Lu.
Zhixia...
Di sini, Maodou.
terima kasih.
macam mana?
Maodou
mari bersulang Pak Lu
dengan minuman kerasnya,
dan meminjam sedikit kecemerlangannya.
sorakan.
awak terlalu baik...
Bahagian bawah ke atas.
minuman keras ini...
Ia lembut dengan rasa selepas yang kaya.
Ia turun dengan lancar.
Ini adalah barang yang bagus.
Zhixia, anda tahu minuman keras anda.
Itu ulasan yang tepat.
Betul ke?
betul-betul.
Sebaik sahaja botol dibuka,
aromanya memenuhi udara.
Jika saya tidak hamil,
Saya pasti akan mempunyai yang lain.
Akan ada banyak peluang.
Kemudian, saya akan mengharapkan bantuan anda
dengan promosi tersebut.
Kami tidak akan mengecewakan anda.
Zhixia,
Saya sangat kagum dengan awak.
Encik Lu hampir terlupa
namanya sendiri di sana.
Dia fikir dia adalah sejenis
dewa minuman keras yang datang ke bumi.
Itulah yang saya panggil pengalaman sosial.
Maodou
anda tetap dengan saya dan belajar dengan baik.
Jangan fikir tentang lompat kerja.
Dalam syarikat besar,
anda hanya gigi dalam mesin.
di sini,
awak boleh jadi tangan kanan saya.
Zhixia.
Anda sangat mampu.
Apa yang membuatkan anda teragak-agak
untuk mempunyai anak kedua?
Jika peluang yang lebih baik datang,
anda harus mengambilnya.
Jangan tinggal dengan saya.
awak nak pergi mana?
Jalan Changhong.
untuk apa?
Untuk membeli tawaran kertas. Ia adalah
peringatan hari ke-21 nenek sebelah ibu saya.
Zhidong.
Zhixia. Hao.
Awak buat apa berdiri di sana?
Menunggu awak.
Lebih baik jangan bawa barang-barang itu ke dalam.
kenapa tidak
Ayah salahkan nenek kita
kerana menghantar adik kami pergi,
jadi dia melarang kami
menziarahi kuburnya.
Dan kemudian?
Mak suruh cakap dengan Pakcik
dan yang lain.
Sembang kumpulan akan menjadi senyap,
hanya mesej peribadi,
dan kita akan berjumpa secara berasingan.
Adakah ini filem pengintip atau sesuatu?
Panggil apa sahaja yang anda suka,
asalkan ia menjaga keamanan.
Adakah semua itu benar-benar perlu? Bertenang.
Ayah.
Zhang Hao, awak di sini.
Ayuh. Masuk ke dalam.
abang besar?
Kami akan keluar pagi esok
pada pukul 7:30 pagi.
Apabila anda pergi,
beri kami pandangan.
Oh, betul.
Jangan katakan apa-apa dalam sembang kumpulan.
Hantar mesej kepada saya.
Jika ada apa-apa yang timbul,
kita akan bercakap secara peribadi.
baiklah,
so dah settle.
Mari kita kekal dengan itu.
- Itu sahaja.
- Tidak perlu berpura-pura dengan kami.
Awak takutkan saya.
mak.
Zhang Hao, awak di sini.
Siapa lelaki
yang anda bercakap di telefon?
Oh, awak...
Anda tidak pernah mempunyai kata-kata yang baik, bukan?
Ia adalah...
pakcik awak.
Kami tidak boleh memberitahu ayah anda tentang kami
menziarahi kubur nenek.
Jika tidak, dia akan meletup lagi.
Walaupun kita tidak memberitahunya,
dia akan tahu.
Seluruh keluarga akan keluar bersama.
Esok. Dia pergi memancing.
Awak kenal dia. Dia pergi sebelum subuh
dan tidak kembali sehingga gelap.
Dan bagaimana jika esok dia pulang awal
secara kebetulan?
Inilah yang akan kami lakukan.
Suruh Zhang Hao pergi memancing bersamanya.
Dengan cara itu, seseorang boleh melindungi kita.
Adakah kita benar-benar perlu
membuat perkara yang besar daripada ini?
Saya akan pergi memeriksa keadaan dahulu.
Zhang Hao mencelah saya.
Xu Zhidong,
anda boleh belajar sesuatu daripadanya.
Seorang lelaki
harus membawa beberapa kuasa.
Itulah yang membuatkan wanita menghormati anda.
Dia mungkin menyelinap
untuk membuat panggilan.
Siapa kata saya takut?
Saya tidak takut.
Tidak sama sekali.
kenapa...
Kenapa saya perlu takut
untuk menziarahi kubur ibu saya sendiri?
Ia tidak melanggar undang-undang, bukan?
saya...
Jadi kenapa awak berbisik?
Saya bukan... Ikan!
ikan saya.
Saya perlu menyemak ikan saya.
ayah,
Saya dengar awak akan pergi memancing esok?
Ya, di Sungai Chu.
Banyak ikan mas liar di sana.
Jiao suka sup ikan.
Saya akan bawa balik
jadi ibu anda boleh membuatnya untuk anda semua.
Terima kasih, ayah.
Anda sudah tahu segala-galanya, bukan?
Mereka itu,
adakah anda benar-benar fikir saya akan menghalang ibu anda
dari menziarahi kubur wanita tua itu?
betul.
Saya hanya bercakap besar kadang-kadang.
Ketika saya pergi tahun-tahun itu,
nenek kamu
yang membesarkan mereka berdua.
saya memang benci dia,
tetapi saya juga berhutang dengannya.
Betul ke?
Jadi anda hanya menggunakan memancing
sebagai alasan
untuk memberi mereka masa
melawat kuburnya, ya?
Anda bercakap terlalu banyak.
Ke tepi.
Okay.
Waktu makan malam. Letakkan telefon anda.
Zhidong!
Cepat! Bantu saya dengan ini.
Pegang itu.
Ikan goreng
agak berlebihan hari ini.
tidak,
ia sempurna.
Anda masih belum merasainya.
Penyanjung.
Baunya sudah sempurna.
Ibu, esok...
Bolehkah anda membuat
tumis sayur lobak esok?
Habiskan apa yang ada dalam mangkuk anda
sebelum bercerita tentang hidangan esok.
Zhang Hao,
adakah sesiapa membalas
siaran orang hilang itu
anda buat dalam talian?
Segelintir yang melakukannya,
tetapi saya menyemak mereka semua.
Tiada yang sepadan.
Nah...
Mereka sudah merobohkan
hospital bandar.
Itu menjadikan pencarian lebih sukar.
mak.
Kita tidak boleh tergesa-gesa ini.
Fikir-fikirkanlah.
Sudah hampir tiga puluh tahun
kakak kita dihantar pergi.
Bukan senang nak cari dia.
Kecuali...
Kecuali apa?
Melainkan keluarga kita
kaya atau berpengaruh.
Dengar cakap dia...
Sepatutnya hantar dia pergi masa tu.
Baiklah, cukup.
Ayah.
Bagaimana kalau saya minum dengan awak?
Awak nampak?
- Tidak boleh minum.
- Saya akan mendapatkan minuman keras.
Awak memandu nanti.
Betul.
Anda memandu, kemudian.
tidak...
(Jam tangan pasangan.)
(Apa pendapat anda?)
(Jam kedua bergerak selari.)
(Setiap minit, setiap saat,
saya selangkah dengan anda.)
(Setiap minit, setiap saat,)
(Saya sayang awak.)
Masuklah.
mak.
Di sini anda pergi.
Saya memanaskan susu.
Okay.
Ia tidak terlalu panas, bukan?
Tak panas.
Ibu, kamu patut tidur sekarang.
dah lewat sangat.
Bagaimanapun, saya tidak boleh tidur.
Melihat awak membuatkan saya rasa lebih tenang.
Adakah saya pernah memberitahu anda?
Ia adalah Ibu Xiaoni.
Semasa dia mengandung Xiaoni,
dia mengalami kehamilan kornual,
tetapi ternyata baik-baik saja.
Ia sembuh dengan sendirinya.
Lihatlah betapa pintarnya Xiaoni sekarang.
Ia sebenarnya baik-baik saja.
Kita tidak perlu risau.
Minum lebih sedikit.
Zhixia.
Kereta elektrik ini sangat bagus.
Ia benar-benar pantas.
Nikmati saja,
tapi kayuh perlahan.
Ia menggunakan banyak bateri.
Kemudian jangan biarkan saya memandunya kembali.
Ibu, jangan tergesa-gesa.
Hantar mesej kepada Pakcik.
Beritahu dia kita hampir sampai.
Saya sudah beritahu dia.
Saya mesej dia sebaik sahaja saya keluar,
mengatakan kita hampir sampai.
Ibu, kamu benar-benar pemandu profesional.
apa?
tiada apa.
apa salahnya Kita hampir sampai.
By the way...
Zhixia.
Wanita hamil lebih terdedah
kepada perkara yang tidak baik.
Cincin lama.
Cincin lama, emas tulen.
Pakai.
Kenapa longgar sangat?
Jika anda membuangnya lagi...
Saya akan letak di sini.
Ia boleh menangkis kejahatan.
Ia menangkis kejahatan. Ia mempunyai kuasa itu.
Saya telah bekerja keras untuk
keluarga Xu selama ini,
menjaga orang tua dan kanak-kanak.
Zhang Hao, adakah anda melihat?
Puan Yu akhirnya mempunyai hati nurani.
Lihat, Xu Zhidong.
Xu Zhidong.
Cincin ini sebenarnya tidak terlalu besar.
Adakah anda suka?
Sudah tentu saya suka.
Siapa yang tidak suka emas?
Terima kasih, ibu.
Pakai untuk beberapa hari lagi
dan kemudian kembalikan kepada saya.
Awak sesuatu.
Apa yang anda ketawakan?
Ini diturunkan kepada saya
oleh nenek awak.
Dia berkata ia diturunkan kepada lelaki,
bukan wanita.
Zhixia, jangan risau.
Nanti mak bagi kat saya.
Kemudian saya akan memberikannya kepada anda.
Adakah Bichen akan gembira melakukannya?
Untuk perkara besar seperti ini,
dia mendengar saya.
Betul ke?
Xu Zhidong, lebih baik awak ingat ini.
Baiklah, berhenti bergurau.
Cepatlah. Kita hampir sampai. Teruskan.
Kanan, belok kanan!
Betul, letak sahaja di sana.
Pakcik kamu dan yang lain
sudah ada di sini.
Cepatlah.
kita dah lambat.
Semua orang sudah ada di sini.
Park cepat.
Baiklah, perlahankan.
Jangan teragak-agak.
Zhidong.
Cepat-cepat buka batangnya.
Ia tidak seperti kita akan bekerja.
Adakah kita perlu masuk jam?
mengarut!
Bolehkah nenek anda menunggu?
Cepatlah.
Apa ini?
Ikan goreng untuk nenek kamu.
Kami di sini, semua orang.
Cepatlah.
Baiklah, perlahankan. Jangan tergesa-gesa.
Ibu, jangan risau, boleh?
Perlahan.
Jalan di hadapan adalah sukar.
Abang!
- Kakak!
- Akhirnya di sini.
- Baiklah.
- Jangan tergesa-gesa.
Perlahan.
Perlahan. Kami tidak terlambat.
- Saya tidak lewat.
- Makcik Kedua.
Perlahan.
Baiklah.
makcik.
Kakak.
Kalian sangat awal.
Baiklah.
Jingxiang, awak...
mak.
Jingyun dan saya sudah sediakan.
Anda hanya datang dan meletakkannya
di tengah.
betul tu.
Ibu paling suka ikan goreng
yang saya buat.
Betul ke mak?
mengarut.
Ibu paling suka ikan yang direbus
yang saya buat.
Lihat, dua ikan.
Baiklah.
Anda sepatutnya membeli yang lebih besar.
Anda membeli yang kecil itu.
Kucing pun takkan kenyang.
- Adakah anda faham?
- Benar.
Kita perlu makan ikan kecil.
Yang kecik lebih rasa.
Betul kata kakak kita.
Anda hanya kecik.
Sejujurnya, lihatlah betapa lebarnya
ikan goreng saya.
Betul ke?
Kami semua telah makan yang kecil.
Mengenai kemahiran memasak kami,
marilah ibu menilai.
mak.
Mana antara kami bertiga yang pandai masak?
Jika nenek benar-benar keluar untuk menilai,
kita semua akan takut.
Baiklah.
Jika anda terus bertengkar,
awak akan bangunkan ibu.
Datang.
Mari, semua, berdiri.
Baik, terima kasih.
Ini adalah rasa.
Jom, cuba.
Ini adalah hidangan istimewa mereka.
mak.
Awak tinggalkan. saya akan basuh.
Tidak.
- Kenapa awak bangun?
- Saya akan basuh.
jangan buat.
Bukankah doktor memberitahu anda untuk duduk
di atas katil?
Saya penat berbohong. tak mengapa.
Teruskan.
Anda tidak perlu.
Tidak, ubah kedudukan anda.
Anda tidak boleh bangun.
Saya penat, ibu.
tak mengapa. Saya sedang membantu.
Tidak.
Jika anda mahukan sesuatu, hubungi kami sahaja.
mak.
Perlahan.
Beri, tunduk kepada Nenek.
mak.
Tolong berkati keluarga kami.
Semoga kita dijauhkan dari penyakit
dan musibah.
Kami tidak meminta kekayaan yang besar,
kami juga tidak meminta kekayaan.
Kami hanya meminta perdamaian.
mak.
Makcik Kedua tak minta
pendapat saya pun.
Saya hanya mahu menjadi kaya.
Saya hanya mahukan kekayaan.
Nanti beritahu nenek.
mak, mak.
mak.
Mak, perlahankan.
Zhilu masih belum ditemui.
Saya hampir mati, ibu.
mak.
Nenek yang menghantar gadis itu pergi.
Kami telah menyiarkan di akhbar
dan dalam talian,
tetapi kami masih tidak dapat mencarinya.
Adakah anda juga mempunyai dia
dalam hati awak?
Mak tolong
membimbing kami ke jalan yang benar.
Mak tolong.
Zhilu dihantar oleh awak.
Awak mesti bertanggungjawab, ibu.
By the way, mak.
Ada master di Longhu Alley
yang boleh berjalan di antara alam.
Mereka mengatakan dia sangat mengagumkan.
Saya mahu dia mencari awak, ibu.
Untuk bertanya kepada anda...
Awak hantar Zhilu ke mana?
Saya hanya memberi perhatian kepada awak, ibu.
Jika sesiapa bertanya kepada anda tentang ini,
tolong jangan terkejut.
Jangan takut, ibu.
Jingxiang,
adakah orang yang anda maksudkan itu
memanggil Zhang Dongmao?
ya.
Dia penipu. Dia ditangkap.
sungguh. saya tak tipu.
Dia ditangkap?
mak.
Dia ditangkap.
Di mana saya boleh mencari Zhilu?
mak tak apa.
saya di sini.
bangun.
Saya akan pergi mencari adik saya.
Saya akan pergi mencari dia.
Puan Feng.
Mana Mingzhu?
tingkat atas.
Okay.
(Kami mahu menemu bual isteri wira.)
Ini diambil daripada saya di hospital
pada hari yang lain.
Ia mempunyai lebih 100,000 tontonan.
Ini adalah pencerobohan privasi!
Bagaimana ini boleh berlaku?
(Sekarang anda juga seorang ibu bapa.)
(Apakah perasaan anda tentang
ibu bapa anda meninggalkan anda?)
Ayuh, saya akan membantu anda membuat aduan.
Akaun pemasaran ini
benar-benar terlalu banyak.
Zhilu.
Di mana saya boleh mencari Zhilu?
Anda berkata mereka membawa anak itu pergi
sebaik sahaja dia dilahirkan.
Saya tidak pernah melihat kanak-kanak itu.
Saya tidak pernah menyentuhnya.
(saya nak tanya...)
Dia baru sahaja dibawa pergi.
Selepas bertahun-tahun...
(Apa pendapat anda tentangnya?)
(Panggil keselamatan.)
Bukankah ini satu kebetulan?
Tengok.
Gadis ini juga menjadi anak angkat.
Tengok, umur dia lebih kurang sama.
tunggu...
nak.
Nak, datang sini.
Mari, palingkan muka anda ke sini.
ini...
Biar saya lihat.
Biar saya lihat maklumat dia.
mak.
saya nak jumpa dia.
Cepat, dapatkan dia.
Biar saya jumpa dia.
yang itu.
Cepat.
Di sini, jumpa dia.
Betul.
(26 Mac, Selamat Hari Lahir kepada saya)
Ini terlalu banyak kebetulan.
Dia juga dilahirkan pada 26 Mac.
(Selamat Hari Lahir kepada anda.)
Ibu telah menunjukkan semangatnya!
Dia telah menunjukkan semangatnya!
(Shen Mingzhu, adakah anak itu sihat?)
(Adakah anda mempunyai sebarang kesulitan
atau tekanan sekarang?)
(Tidak. Jangan tarik saya.)
(Kami sedang melakukan temu bual yang serius.)
(saya nak tanya...)
(Shen Mingzhu, adakah anak itu sihat?)
(Adakah anda mempunyai sebarang kesulitan
atau tekanan sekarang?)
(Tidak. Jangan tarik saya!)
(Kami sedang melakukan temu bual yang serius.)
(saya nak tanya...)
(Sekarang anda juga seorang ibu bapa.)
(Bagaimana perasaan anda tentang ibu bapa anda)
(meninggalkan awak?)
(Panggil keselamatan.)
(Buat temu bual.)
(Jangan sentuh saya!)
???Surat panjang ditulis???
???Membiarkan cinta perlahan-lahan berkembang???
Apakah ini?
Apa yang berlaku?
(Sedang melakukan temu bual.)
(Doktor memukul seseorang!)
(Jangan sentuh saya!)
(Restoran Keluarga Shen)
Teruskan, beritahu saya.
Apa yang awak fikirkan?
Feng Jianqi adalah seorang wira.
Hentikan penggambaran.
Dia adalah keturunan pahlawan.
Hentikan penggambaran!
Dia adalah anak anumerta.
Dia baru sahaja meninggal dunia.
Dan sekarang anda tidak mahu anak ini?
Apakah ini? Ini terlalu banyak.
Shen Mingzhu,
apa yang kamu fikirkan sebenarnya?
Hentikan penggambaran!
Hentikan penggambaran.
Bergerak pergi.
Hentikan penggambaran! apa yang awak nak?
Semua orang, bangun!
Sesat.
Saya akan bunuh awak!
Awak masih pukul saya?
Adakah ini masih keluarga pahlawan?
Jangan pukul saya!
Berikan kepada saya!
Ayah!
- Ayah, bergerak!
- Pergi!
Pergi, awak pergi.
Sesat! Semua orang, sesat!
Kalau awak datang lagi,
saya curahkan air pada awak.
Apakah jenis adab ini?
Hentikan penggambaran!
pergi pergi!
Hentikan penggambaran! Semua orang, sesat!
Sesat!
Siapa yang kurang adab sekarang?
Jika anda berani datang dan membuat filem lagi, cuba saya!
Jangan bagi saya jumpa awak lagi!
- Sesat! pergi pergi!
- Ini terlalu banyak!
- Hentikan penggambaran!
- Anda tidak boleh membuli orang seperti ini.
Anda telah membawa ini ke depan pintu saya.
tak apa.
Abang awak boleh uruskan di sana.
Ia akan baik tidak lama lagi.
Duduk sekejap.
Hei.
Feng dan isterinya ada di sini.
Mingzhu.
Cepat, masuk.
awak okay tak?
Kenapa kamu ada di sini?
Macam ni lah.
Kami melihat video itu.
Feng berkata sesuatu
pasti akan berlaku,
jadi kami bergegas pergi.
Kami tidak sangka ia akan menjadi
seperti ini.
Tepat sekali.
Anda tahu, buli dalam talian
adalah menakutkan.
Anak perempuan saya sudah
melalui banyak perkara.
awak tahu.
Mertua.
Jangan cakap banyak.
Inilah perkaranya.
Kami ingin membawa pulang Mingzhu
untuk tinggal selama beberapa hari.
Buli dalam talian ini
datang cepat dan pergi cepat.
bertenang.
Ia akan baik dalam beberapa hari.
Apa yang anda katakan anda akan
lakukan? Saya tidak mendengar dengan jelas.
Nah.
Kami ingin membawa pulang Mingzhu
untuk tinggal selama beberapa hari.
Ke tempat awak?
Boleh ke?
Mingzhu, apa pendapat awak?
Baiklah.
Okay.
Kemudian...
Tinggal selama dua hari, dan kemudian kembali.
Okay.
Kemudian, um...
Jom jalan belakang.
- Okay.
- OK.
Cepat.
Saya telah bercakap dengan anda,
dan anda tidak mendengar.
Ia berjaya.
Ya.
Ibu bapa saya sangat teruja
sehingga mereka tidak tidur sepanjang malam.
Mereka berdua
hampir di tekak masing-masing.
Tetapi dalam semalam, mereka membentuk
barisan bersatu.
Mereka berdua bersetuju bahawa Shen Mingzhu
ialah gadis kecil yang kami hantar pergi.
Kemudian?
Kemudian mereka menghantar saya dengan Xu Zhidong
untuk mencari dia.
Anda tahu itu, kan?
Menghantar saya dengan Xu Zhidong
pada dasarnya menghantar saya seorang diri.
Saya di sini dengan awak juga.
Awak tak cakap saya sebahagian daripada hidup awak?
Ya, saya berkata begitu.
selain itu,
Xu Zhidong mungkin tidak mahu
mencarinya.
Fikir-fikirkanlah.
Dia anak bongsu dalam keluarga Xu.
Sejak kecil,
semua barang yang baik di rumah pergi
kepadanya terlebih dahulu.
Sekarang tiba-tiba, seorang kakak jatuh
dari langit.
Baiklah, dia akan kehilangan nikmat.
Zhang Hao.
Orang dewasa masih berjuang untuk mendapatkan bantuan?
Saya perasan awak
mudah mengantuk.
Adakah anda ingin pergi ke hospital
untuk memeriksa?
Semak apa?
Darah awak mungkin pekat.
saya risau.
Cepat, tak apa.
Cepat, datang.
dengan cara ini.
Mingzhu.
Hubungi kami bila-bila masa jika ada apa-apa.
Kalau nak makan apa-apa, cakap saja.
Ayah kamu akan membawanya.
Saya akan masak untuk awak.
Jika anda tidak selesa tinggal di sini,
beritahu kami.
jangan risau.
Kami akan menjaganya dengan baik.
Cepat.
saya akan pergi.
Teruskan.
Ayuh.
Pandu perlahan.
Hello semua.
Sekarang, kami berada di
pintu rumah Shen Mingzhu.
Dia belum keluar lagi.
Kami akan tunggu di sini.
Tunggu sekejap ye semua.
Hello, adakah ini Restoran Keluarga Shen?
Ya, ia ada di sana.
Di sini.
Ada sesiapa di sini?
maafkan saya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Masuk kereta dulu.
Apa yang berlaku?
Mengapa anda membuat penggambaran?
Jika anda berani datang lagi,
Saya akan biarkan awak basah kuyup
dalam hujan lebat.
Jangan lari!
Hentikan penggambaran!
Ikut saya bila-bila masa.
Pergi mencarinya mengancam nyawa.
Sekurang-kurangnya tiga nyawa terancam
dengan kami berdua.
pulang ke rumah. Jangan kita buat begini.
Zhixia.
Adakah anda bau itu?
Adakah ia hanya air
di dalam pistol air kanak-kanak itu? Baunya.
Ia benar-benar pedas.
Baunya.
- Adakah ia?
- Bau apa itu?
Apa yang ada dalam pistol air?
Buka tingkap.
Adakah anda menghidupkan pemanas tempat duduk?
Tidak.
sungguh.
mak.
Zhilu telah ditemui.
Sekarang Zhixia akan pergi
dan bertanya lebih lanjut.
Tolong tunjukkan semangat anda.
Berkatilah Zhixia.
Bawa Zhilu balik.
Mak tolong tunjukkan semangat.
awak buat apa?
mak.
sekali lagi.
apa? sekali lagi?
Ayuh.
Mingzhu.
Meiqi, tuangkan Mingzhu segelas air.
Bilik saya telah dibersihkan
oleh pembantu rumah.
Cadar pun dah tukar.
Mingzhu,
berehat dengan baik.
Kami hanya di seberang jalan.
Hubungi saya jika anda perlukan apa-apa.
Mingzhu,
berikan saya telefon anda.
Ia terus berdering.
Anda tidak akan dapat berehat.
Baiklah, mari pergi.
Meiqi,
tinggal bersama Mingzhu.
Minum air, Mingzhu.
Terima kasih.
Masuk ke dalam dan berehat sebentar.
Abang saya pernah cakap
tempat ini memerlukan gambar yang digantung.
saya jumpa
gambar kumpulan ini di Moments beliau.
Saya mencetaknya dan meletakkannya.
Nanti gambar perkahwinan kami
boleh gantung kat dinding ni.
Kemudian, apabila saya berbaring,
Saya boleh melihat foto itu.
Memikirkannya sahaja membuatkan saya gembira.
Pergi ke belakang.
Saya tidak mengunci kereta.
Anda boleh masuk sebaik sahaja anda menarik pintu.
Okay.
Perlahan-lahan.
Anda tidak akan menjadi lebih tinggi sambil memegang
payung di dalam rumah.
Tadi hujan.
Perlahan.
Hujan? hujan apa?
Adakah anda sentiasa memegang
payung di dalam rumah semasa kecil?
Beri saya rehat.
(Anugerah)
(Shen Mingzhu)
kamu berdua.
Puan.
Apa yang anda ingin makan?
Adakah terdapat makanan?
Sudah tentu, bagaimana restoran
tidak mempunyai makanan?
Betul, kami di sini untuk makan.
Okay.
Apa yang anda ingin pesan?
Awak sangat menjengkelkan.
Apa yang sedap dimakan?
Daging babi yang direbus,
dan keluarga Shen menghisap ikan.
Masukkan sup ikan istimewa.
Pemuda itu tahu apa yang hendak dipesan.
Semua kepakaran kami.
(Shen Family Smoked Fish)
Buat kerja rumah saya dahulu.
Apa lagi yang anda mahu?
Kita tengok dulu.
Cuba tengok.
Kami akan lihat.
Okay.
satu...
Tentukan dan beritahu saya.
Baiklah.
Satu potong daging babi yang direbus.
Dan satu
ikan salai.
Juga, sup ikan.
Zhang Hao,
melihat ke arah pukul tujuh.
Anugerah, ya?
Seluruh dinding adalah
semua milik Shen Mingzhu.
Saya di sini menonton.
Dan arah pukul enam.
Apa itu?
Di atas lantai.
Betul ke?
ya.
Wah.
Juga milik Shen Mingzhu.
Pasangan ini melayannya dengan baik.
Nampak sangat.
dua ini
nampak macam orang baik.
Berhenti merenung di sana.
Yang itu, saya cuma...
Tiada yogurt?
Tiada yogurt.
Restoran biasanya tidak menjual yogurt.
Boleh pergi sebelah.
Periksa kedai kecil sebelah.
Okay, terima kasih.
awak nak pergi mana?
Untuk bertanya sedikit.
Baiklah.
Dia mengandung, mengidam makanan masam.
Payung ini bagus.
Tengok yang ni.
Puan, ada yogurt?
Dalam peti ais. Semak sendiri.
Internet memang canggih sekarang.
Pagi ini,
restoran keluarga Shen dikepung.
betul tu.
Begitu ramai orang mengambil gambar.
Anak lelaki keluarga Shen
menjalankan paip air di sekeliling,
dan kemudian ia menyuraikan semua orang.
berapa banyak?
Dua puluh lima lapan puluh yuan.
Saya sudah mengimbasnya.
Baiklah.
- Selamat tinggal.
- Jumpa lagi.
Cik,
nak susu tepung unta ni?
Ini adalah sahih.
Kami adalah pengedar eksklusif.
berapa banyak?
Satu sembilan puluh lapan yuan.
Bukan murah.
Barang bagus, kan?
Tiada bahan tambahan sama sekali.
Kemudian saya akan mengambil dua tin.
Baiklah.
Saya akan membungkusnya untuk anda.
Merupakan anak perempuan restoran keluarga Shen
di sebelah
bukan anak kandung mereka?
Anda tahu itu?
Bos cakap sendiri.
Shen Shengli berkata sendiri?
Nah, itu bukan rahsia.
Semua orang di sini tahu.
saya beritahu awak,
ketika itu, di Kampung Yujia,
ada hospital kampung.
Sebuah keluarga mempunyai anak kembar,
tetapi tidak mampu membeli kedua-duanya.
Budak itu disimpan,
dan gadis itu dihantar
kepada keluarga Shen.
Keluarga itu benar-benar keras.
Tidak adil untuk mengatakan itu.
Mereka menghantarnya kerana
keluarga Shen baik.
Selepas bertahun-tahun ini,
pasangan tua Shen
melayan anak perempuan mereka
malah lebih baik daripada anak kandung mereka.
Apabila Mingzhu belajar piano semasa kecil,
mereka tidak berbelanja.
Minghui mahukan bola keranjang,
tetapi mereka tidak bersetuju.
Itu...
Kehidupan gadis ini cukup baik.
sangat bagus.
Tidak juga.
Suaminya sudah meninggal dunia.
Semak perkara lain.
tak perlu.
Berapakah jumlah keseluruhannya?
Baiklah, biar saya mengira.
Dua kotak.
Jumlah 396 yuan.
Apa yang berlaku?
Kanak-kanak itu masih belum kembali.
Tetap tenang.
Zhixia kembali.
Zhixia, bagaimana keadaannya?
Apa yang berlaku?
Ya, ya.
Pertama, bayar susu tepung.
Tiga sembilan puluh enam yuan.
Bundarkan kepada 400 yuan.
Lima ratus yuan.
Okay, 500 yuan.
Saya akan memindahkan lima ratus yuan
kepada anda sebentar lagi.
Anda mula memeras ugut.
Ibu dan ayah begitu mudah
berurusan sekarang.
Jadi mengapa anda tidak melakukannya?
Saya tidak mempunyai modal permulaan.
pergi pergi. Berhenti bercakap.
Zhixia.
ya.
Pernahkah anda bertemu dengannya secara peribadi?
Bukan orang sebenar lagi.
Tetapi saya bertemu ibu bapanya.
Pasangan itu cukup sopan.
Mereka menjalankan sebuah restoran kecil.
Perniagaan adalah baik.
Kebanyakannya melayani penduduk tempatan.
Betul.
Zhilu ialah anak perempuan saya.
Saya ibu kandungnya.
tak boleh.
Saya perlu pergi menjemput
anak kandung saya.
ibu,
fikir baik-baik.
Keluarga Shen membesarkan gadis ini.
Shen Mingzhu tidak pernah merancang
untuk mengakui ibu bapa kandungnya.
Kini ibu bapanya tiba-tiba muncul.
Bolehkah dia mengatasinya?
Lagipun, dia hidup dengan baik.
Mengapa dia perlu mengakui anda?
ini...
apa yang awak cakap ni?
Kami adalah ibu bapa kandungnya.
ya.
Patah tulang juga menjejaskan tendon.
Ini bukan terpulang padanya.
Orang yang menghantar gadis itu pergi
adakah kita, kan?
ya...
Keluarga Shen membesarkannya dengan penuh perhatian,
dan melakukan kerja yang baik.
Dia membesar dengan baik.
Keluarga itu gembira bersama.
Sekarang kita mahu menuntut dia?
Malah perompak tidak akan melakukan ini.
Zhixia.
Saya ada soalan.
Bagaimana kita boleh membuktikan
bahawa ibu bapa kandung kita
adakah ibu bapa kandung Shen Mingzhu?
Apa yang mengarut itu?
Lokasi dan masa memberi anak,
tarikh lahir anak,
semua sepadan.
Nampak padan juga.
Tetapi tiada bukti kukuh.
Tiada pepejal...
Tunggu.
Zhixia.
Panggil gadis kecil itu keluar.
Ujian paterniti akan menyelesaikannya.
Setelah diuji, kita akan tahu.
Ujian paterniti, idea yang bagus.
Betul ke?
Idea yang bagus.
Masalahnya, kenapa
Shen Mingzhu mengambil ujian paterniti
dengan anda?
Lebih baik dia tidak membenci awak.
- Tidak.
- Pergi.
Kami tiada pilihan.
Ini semua kerana wanita tua itu.
Tiada pilihan?
Bagaimana anda boleh menyalahkan ibu saya?
Awak kata itu bukan salah dia?
Kalau begitu salah siapa?
milik awak.
Saya dalam penjara.
Ya, kerana anda berada di penjara,
kanak-kanak itu tidak dapat bertahan.
Berhenti! Apa yang anda lakukan hanyalah berhujah!
Mengapa anda tidak memberikan saya ketika itu?
Anda lebih tua sedikit.
Kemudian anda sepatutnya telah diberikan.
Tiada siapa yang patut menghalang saya.
Saya akan mengambil anak perempuan saya.
Jika anda pergi sekarang,
rancangan saya
akan menjadi sia-sia.
Zhixia.
Datang.
Ya, Zhixia.
Cepat, duduk.
Datang, datang.
Zhixia.
Mulai sekarang, ibu dan ayah tidak akan bertengkar.
Tidak akan membantah.
Kami akan mendengar anda.
Ya, kami akan mendengar anda.
Zhixia.
Ada idea yang bagus?
Beritahu ibu dan ayah.
Bukankah Shen Mingzhu
menjalani pemeriksaan pranatal
di Hospital Rakyat?
Saya pada asalnya bercadang untuk bersalin
di Hospital Ibu dan Anak.
Sekarang saya mungkin juga berpindah
ke Hospital Rakyat.
Garis masa kehamilan kami
hampir sama.
Saya akan cari peluang
untuk mendekatinya.
Secara beransur-ansur membina sambungan.
Menggoda secara tidak langsung.
Idea yang bagus.
Baiklah.
Zhixia,
baiklah,
bagaimana keadaan Zhilu sekarang?
Adakah dia hidup dengan baik?
Nah?
Pada asasnya, seperti yang saya jangkakan.
"Zhilu" awak sebut...
Zhilu.
Shen Mingzhu.
Dia beraksi dengan baik.
Dia belajar piano
sejak sekolah rendah.
Anugerahnya meliputi seluruh dinding.
Jauh lebih baik daripada saya...
Lebih baik daripada Xu Zhidong.
Dia benar-benar anak perempuan saya!
Kenapa tidak anda menyebut
bahawa suaminya telah meninggal dunia?
Mengapa membawa saya?
Jika anda berdiam diri,
tiada siapa yang menganggap anda bisu.
mak.
Suaminya meninggal dunia,
dan dia boleh mencari yang lain.
Kenapa anak ini
hidup susah?
Cukuplah.
Berhenti menangis.
Saya tidak mati.
???Dunia bising???
???Berpusing,
dah pandang jauh ke???
???Sekali saya tak tahu nak buat apa???
???Apa yang perlu dipegang senyap-senyap???
???Seperti penjagaan senyap???
???Musim berlalu???
???Masa berlalu pergi???
???Nampak macam faham sikit???
???Dan juga melepaskan beberapa perkara???
???Segala rasa pahit manis
adalah intipati keremajaan???
???Surat panjang ditulis???
???Sebarkan cinta lembut???
???Ke semua garpu dalam nasib???
???Mencintai semua detik
yang patut disayangi???